Persona 1 : 

homme 50 ans qui s'appelle Simon
il a 3 enfants 22 20 et 18 ans, ses 3 enfants sont étudiants et autonome
Sa femme est infirmière indépendante et elle travaille autour de Vaucelles 14400.
Il a fait des études supérieur, il a un bon salaire.
Avant il devait prendre la voiture tous les jours pour amener ses enfants à l'école.
Il en a marre de faire ces 100 km / Jour en voiture à cause des embouteillages et de ses convictions écologiques
Il a fait son bilan carbone sur le site du ministère. et souhaite avoir un impact écologique.
Cadre sup CSP+
Conviction écologique forte
il habite à Vaucelles 14400
il travail au mémorial de Caen où il est directeur adjoint, il y a environ 30 km pour y aller, pas bcp de dénivelé 

Sa motivation c'est déplacement long et quotidien donc il faut quelque chose de solide, facile a entretenir et en faire quand il pleut.
Il est sportif mais il souhaite quand même avoir un moteur électrique pour l'aider.
Il est curieux, il a déjà vu un vélo mobile lors d'un voyage en hollande.
Il envisage une petite voiture électrique, transports en commun ou autre.
Il est super à l'aise avec l'informatique.
Il travaille sous linux avec un ordinateur portable Lenovo. (considéré comme Robuste)
dans tous ce qu'il fait il essaye d'avoir un impact écologique le plus faible possible.
Il va négocier un peu de télétravail.
Il pense aussi faire une nuit ou deux à Caen pour ne faire qu'un aller retour dans la semaine et le reste en TT. afin d'avoir un impact écologique moindre.
Il aimerait un site permettant de visualiser comment réduire son impact écologique en proposant des solutions alternatives.

Ses freins : 

- Le temps 
- La praticité.

Il aime voyager avec sa famille en AirBnB (il est à l'aise sur l'application)
Il aime l'histoire notamment sur le site Histoires d'Histoire


Persona 2 :

C'est une cheffe d'entreprise d'EauClaire, elle s'appelle Julie elle a 35 ans. 
Elle monte un business dans le nettoyage des boutiques, de bureaux et industrielle.
elle a un bac dans le sanitaire ST2S
son objectif est de mettre en avant le côté écologique en utilisant les produits les plus écolos possible
elle habite dans les quartiers nord de Montpellier.
Elle veut ouvrir sa boutique dans le quartier Mossons 
Elle voudrait que ses déplacements se fasse principalement en vélo ou voiture électrique (avantage vélo pour embouteillage et se garer).
Elle souhaite que son véhicule fasse une pub en même temps et qui marque les esprits.






